# (mmpavlov) WorkplaceAssistant

Гипотеза:

* Ассистентские задачки в мультихопе помогут в агентскоть/планирование
* Модель не умеет в мультишаговость - как будто за счет такого можно тюнить


\
Сетап:

* 9b reasonig 
* verl 070 (latest prod setup)


Результаты:

* [Cсылка](http://wandb.su:8081/alignment/debug-runs/reports/Workplace-Assistant-baseline--VmlldzozNDQy/edit?draftId=VmlldzozNDQy) на репорт WandB
* По ревардам/валидации все растет отлично, при этом модель явно начинает понимать, какие цепочки действий надо делать для успешного выполнения тасок
* Много (\~13% задач с 0 действиями GT - может быть хаком и мешать обучению)
* Процент успеха тулколов повышается - надо прогнать на BFCLv3 и b2c сетах, посмотреть, что там происходит
* Шаг к tau2 - по идее должно сильно лучше работать, чем базовая модель (?)


\